> Spesso si possono associare due o più domini allo stesso proprietario, ad esempio, vedendo se condividono qualche identificativo pubblicitario Uno di questi è il Google Tag Manager, o GTM. Sei stato preso come nuovo "addetto alla presenza pubblicitaria online della squadra all'estero" presso l'A.C. Milan e, per trovare un mercato dove siete già stati presenti, vuoi approfondire lo storico dell'utilizzo del GTM dell'Associazione. Con quale dominio il sito internet dell'A.C. Milan ha avuto in comune, per un breve periodo di tempo, il proprio Google Tag Manager? NB: il dominio che andrai a trovare deve essere non italiano e non commerciale.

Dobbiamo collegare due domini con uno strumento che analizzi il traffico dei visitatori, GTM; serve un sito non italiano che non faccia parte dell'associazione. Uso lo strumento [BuiltWith](https://builtwith.com) e cerco uno dei siti usati dall'A.C. Milan che potrebbe usare una GTM, ed è sufficiente quello [ufficiale](https://acmilan.com). Analizzo le relazioni, che mi fanno vedere TUTTI i tag che condivide un sito web con altri; in questa sezione "Relationship", sono presenti molti tag usati nel tempo dall'associazione. Quello che serve è **GTM-KGXM4F**, dato che è l'unico GTM; apro la pagina dedicata del GTM e viene mostrato lo storico dell'utilizzo nel tempo.

Un sito si distingue dagli altri per il top level domain: **whipcake.ru**. Gli altri siti che hanno come dominio acmilan.com vanno ignorati, perchè la sfida chiede esplicitamente di trovare altri mercati. La flag è il nome del sito in minuscolo.